 completion_percentage ; gender ; region ; age ; body ; working_field ; spoken_language ; hobbies ;

Trouver une BD avec l'âge + autre chose :
	- Age inféré https://arxiv.org/pdf/1601.04621.pdf
	


Déterminer la Ville idéale pour le profil à déterminer (tranches d'âges, par exemple une famille)

Caractériser les gens en les classant par profil : 

	- Age
	- Centres d'interets
	- Activité professionelle
	
Quelles sont les caractéristiques de la ville idéale (pays idéal ?) Se limiter à un pays ? 
Quel est le lien entre le profil et les transports



Caractériser les lieux d'habitation (ville/pays) :
	- Age moyen de la population
	- 

Reseaux sociaux pour determiner ce que les gens aiment

Si on utilise des reseaux sociaux, comment déterminer l'age ?
Mettre en relation avec nos jeux de données ? 

Basé sur twitter, les gens qui discutent du sujet (lieu d'habitation ici)


Trouver des données sur des profils, analyse de leurs profils et de leurs caractéristiques afin d'essayer de déterminer leur ville idéale
selon ces caractéristiques

Lien entre les données sur les profils récupérés et leur ville idéale à trouver

Fait : Ville idéale pour un profil
Dimensions : Individu (Age, Loisirs, Activité professionelle)
	     Ville (